---
page: 192
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                             本 年 度 予 算 額 の 財 源 内 訳
   目       本 年 度      前 年 度      比   較         特  定   財   源
                                                              一般財源
                                            国道支出金 地 方 債 そ の 他




8 芸術文化ホ     11,334       9,329       2,005 道支出金        繰入金           6,774
  ール運営費                                       1,000       3,260
                                                       諸収入
                                                            300




9 図書館運営     115,916    116,878       △962              繰入金         114,960
  費                                                          800
                                                       諸収入
                                                             156




10 青少年健全    51,895      43,602       8,293 国庫支出金                   46,429
   育成費                                        1,400
                                           道支出金
                                              4,066


                                      -188-
